　　尊敬的公司领导：
　　您好！
　　我于2019年8月15日成为公司的试用员工，根据公司的需要，目前担任高级软件测试一职，负责数科开发平台的测试工作。本人工作认真、细心且具有较强的责任心和进取心，工作热情；乐于与他人沟通，具有良好沟通技巧，有团队协作能力；、积极学习新知识、技能，注重自身发展和进步。
　　两个多月来，我基本上已经了解了在自己岗位上需要做的事，熟悉了公司以及有关工作的基本情况，并已进入工作状态。现将工作情况简要总结如下：

　　1.在本部门的工作中，执行力强，能够快速熟悉公司的产品，以及提出自己的想法，并且付诸实施，最后给华泰领导汇报工作成果

　　2.对于下发的工作任务，能够自发性的，且快速完成，对于不解的疑问，能够积极去咨询，最后总结和记录

　　3.为了不疏漏工作当中所产生的所有事件，能够一一记录在案，且做成todo的文档去完成

　　4.积极的去了解除了天工以外的其它系统，如天枢、天目、天元等，致力于集成测试

	5.积极地投入天工系统的自动化测试框架的搭建，且目前已经初见成效，这些需要感谢成法老师的耐心指导与帮助

　　恳请领导批准！
　　申请人：王飞
　　2019年10月18日